opcja ignore:
    sygnał został zignorowany w MAIN, FORK oraz EXEC

opcja handler:
    sygnał został obsłużony w MAIN oraz FORK, nie został natomiast po wykonaniu EXEC

opcja mask:
    maska obsługi jest taka sama w każdym procesie MAIN, FORK oraz EXEC

opcja penging:
    sygnał oczekiwał w MAIN oraz EXEC, nie czekał natomiast w FORK


Widzimy, że po wykonaniu funkcji fork proces potomny dziedziczy po swoim przodku wartość maski oraz ustalenia dotyczące obsługi sygnału. Natomiast widzimy, że sygnał oczekujący został wyczyszczony.

Po wykonaniu funkcji exec maska obsługi sygnałów oraz nieobsłużone sygnały są takie same jak w procesie, w którym została wywołana funkcja exec. Natomiast obsługa wyjątków nie została przekazana, jeśli dodaliśmy własną funkcję. Inaczej sprawa wyglądała, gdy sygnał miał być ignorowany.